Repository: MaydayV/uCopy
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Perferences...
zh_hans: 设置

source: General
zh_hans: 通用

source: Snippet
zh_hans: 短语片段

source: About
zh_hans: 关于

source: Quit
zh_hans: 退出

source: History
zh_hans: 历史粘贴板

source: New
zh_hans: 新建

source: Pick a node
zh_hans: 选择一条编辑

source: Name
zh_hans: 名称

source: Name, Required
zh_hans: 名称

source: Launch at login
zh_hans: 开机启动

source: Sound
zh_hans: 复制提示音:

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Clear History
zh_hans: 清除历史

source: History Shortcuts:
zh_hans: 历史记录:

source: Snippet Shortcuts:
zh_hans: 使用片段:

source: Max saved:
zh_hans: 存储条数:

source: Excess items will be deleted automatically
zh_hans: 超出的部分会被自动删除

source: Clipboard history & Snippet support
zh_hans: 历史粘贴板 & 快捷短语

source: Customized shortcuts
zh_hans: 自定义快捷键

source: Sound alert when copy
zh_hans: 复制提示音

source: Please allow Accessibility
zh_hans: 请打开 Accessibility

source: To do this action please allow Accessibility in Security Privacy preferences located in System Preferences
zh_hans: 请在设置中打开 Accessibility 权限

source: Open System Preferences
zh_hans: 打开设置

source: Image
zh_hans: 图片

source: File
zh_hans: 文件

source: More
zh_hans: 更多

source: Replacement
zh_hans: 自动替换

source: Select a rule
zh_hans: 选择一条替换规则编辑

source: Add replacement rule
zh_hans: 添加需要的替换规则

source: Text to replace
zh_hans: 替换前文本

source: Replacement text
zh_hans: 替换后文本

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Add
zh_hans: 添加

source: Save
zh_hans: 保存
